## Maksim Belogurov
E-mail: maxbelogurov@gmail.com


Phone: +79097777307


Address: Russia, Kaliningrad


---
### Summary
Frontend разработчик с хорошим опытом работы в верстке сайтов и настройке CMS.


Создал собственную студию по разработке WEB сайтов и обслуживанию корпоративных клиентов в направлении системного администрирования и обслуживания техники.


Умею работать с большим объемом данных, быстро обучаюсь. Имею хороший опыт общения с заказчиком, ответственен в сроках выполнения и соблюдении требований.


В настоящее время активно изучаю JavaScript для построения полноценных SPA.


---
### Skill
* HTML / CSS
* CMS Битрикс, OpenCart, Joomla
* Photoshop, Corel Draw
* работа с клиентом
* управление проектами
* постановка задач команде

---
### Experience
##### Индивидуальный предприниматель | 06.2017 – по настоящее время
*Web студия*


Разработка и обслуживание сайтов


* **Работа с заказчиком**
    - Поиск заказчиков;
    - Обсуждение проекта, постановка задач, составление технического задания, запуск проекта в работу;
    - Последующее сопровождение.
* **Разработка сайтов**
    - Отрисовка дизайна, верстка шаблона под разные CMS. Корректировка и добавление функционала CMS под требования проекта;
    - Подготовка базы 1С для экспорта товаров в интернет-магазины на CMS Битрикс и OpenCart;
    - Техническая и SEO оптимизация сайтов для поисковых систем. Продвижение сайтов.


**Стек:** Битрикс, Joomla, OpenCart, HTML5, CSS3, PHP5, JavaScript, Photoshop, Corel Draw.


**Работы:** [profi.express](https://profi.express) / [mdecor.ru](https://mdecor.ru) / [baltikuniversal.ru](https://baltikuniversal.ru) / [dunlopboots.ru](https://dunlopboots.ru) / [sacla.ru](https://sacla.ru) / [de-vintage.ru](https://de-vintage.ru) / [ergode.ru](https://ergode.ru)


##### Технический директор | GM Synergy | 04.2018 – 12.2018
Разработка проектной документации для Экономической блокчейн-стратегии на основе реального майнинга. Проект был создан небольшим дружным коллективом.
* Разработка решения и roadmap проекта;
* Дизайн платформы;
* Финансовый план и расчёты;
* Маркетинговый план;
* Подготовка документов для инвестиций.


##### Администратор компьютерной сети | ООО СП «Балтдормостстрой» | 04.2014 – 05.2018
Обслуживание серверов, компьютеров и локальной сети компании. Отучился на сертификат Mikrotik MTCNA и перенастроил всю сеть на оборудование Mikrotik. С 2017 по 2020 взял компанию на обслуживание через ИП и параллельно начал заниматься разработкой сайтов.


Администрирование серверного и сетевого оборудования
* Обслуживание серверов на базе Windows Server 2003, 2008, 2012R2;
* Обслуживание Microsoft SQL для 1с КА;
* Виртуализация серверов Hyper-V;
* настройка и поддержка локальной сети на маршрутизаторах Mikrotik;
* обслуживание орг. техники.


Одновременно обслуживал 4 организаций. Две из них строительные компании: 70+ сотрудников, 3 офиса, 2 асфальтобетонных завода, 2 ремонтные базы, 1 бетонный узел, 1 завод бетонных изделий – всё это работало в единой системе с общими серверами.


##### Разработчик сайтов | ООО «ИТС» | 05.2011 – 02.2014
*Разработка сайтов государственных учреждений. Верстка сайтов. Добавление материалов на сайты. Резервное копирование сайтов. Регистрация и продление доменов.*


##### Техник по ремонту ПК | ООО «Росинтеграл» | 05.2010 – 04.2011
*Ремонт компьютеров, заправка картриджей, обслуживание ККМ.*


---
### Education
##### 2007 – 2012 | Балтийский федеральный университет имени Иммануила Канта
Специальность: Организация перевозок и управление на транспорте.


##### 2005 – 2009 | Государственное образовательное учреждение среднего профессионального образования Калининградский технический колледж.
Специальность: Техническое обслуживание средств вычислительной техники и компьютерных сетей.
